SEMUA NAMA, KARAKTER,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN
PERATURAN DIPERHATIKAN
Anda bersama Hwa-jin, kan?
Bawa dia kemari sekarang.
aku akan membawanya
kepada Presiden terpilih
dan membicarakan hal itu dengannya.
Tapi Lee Hwa-jin adalah
dengan putri Presiden terpilih sekarang.
Apa?
Apa kamu yakin?
Ya saya yakin.
Biarkan aku
bertemu orang itu.
Siapa?
Lee Hwa-jin.
Saya membacanya karena Anda meminta saya melakukannya.
Tapi kenapa?
Saya pikir Anda mungkin penasaran
tentang mengapa ibuku melakukan itu.
Saya pasti penasaran
jika aku berada di posisimu.
Pada dasarnya, dia punya alasan
dia tidak bisa menyerahkan diri.
Itu semua untuk Tuan Hyun.
Tuan Hyun?
Maksudku Ayah.
Saya memanggil ayahnya "Tuan Hyun."
Tapi saya tidak tahu.
Itu benar-benar hanya sebuah kecelakaan?
Itu suatu kebetulan?
Dan kamu menginginkanku
percaya itu?
Apa maksudmu?
Apakah kamu curiga
bahwa dialah yang menyebabkan kecelakaan itu
sengaja?
Mengapa tidak?
Tidak bisakah aku curiga?
Ketika Anda mencurigai orang lain sesuka Anda?
Apa?
Anda mencurigai hal itu
Tuan Hyun dan aku berselingkuh.
Bukankah itu sebabnya Ms. Cha juga mencurigaiku?
aku pergi.
Bukankah kamu yang meminta untuk bertemu denganku?
Kamu masih bertingkah seperti seorang putri.
Kamu berkata kepadaku terakhir kali
bahwa Anda ingin menjalani kehidupan biasa.
Bahwa kamu ingin hidup
dengan orang tua biasa.
Anda ingin berhenti
menjadi calon presiden
dan putri presiden yang lainnya.
Saat kamu mengatakan itu,
tahukah kamu apa yang terlintas dalam pikiranku?
"Dia sangat tidak berterima kasih."
Setiap kali Anda mengoceh tentang betapa sulitnya
apa yang terjadi, tahukah kamu apa yang kupikirkan?
"Dia sangat manja dan tidak dewasa."
Beberapa orang
bahkan tidak bisa memiliki seseorang
siapa yang bisa memanjakan mereka.
Bahkan sekarang,
ibuku sudah meninggal,
dan kamu di sini bertingkah seperti bayi.
Ji-yu.
Saya minta maaf.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda
secara langsung menggantikan ibuku.
Saya tidak tahu apakah permintaan maaf akan cukup.
Aku tidak pantas menerima permintaan maaf.
Bukan itu.
Saya tidak meminta pengampunan.
Hal yang sama berlaku untuk itu.
Bukan hak saya untuk memaafkan.
Hyun Ji-yu.
Senang melihatmu di sini.
Kemana kamu pergi? Anda akan pergi?
Apakah kamu tidak senang bertemu kami lagi?
Dia putri presiden.
Aku tidak percaya kita bertemu di sini.
Aku masih berhutang sesuatu padamu.
Bagaimana kalau kita syuting sekuelnya?
Kita pasti harus melakukannya.
Mari kita streaming secara langsung.
Kami akan memanfaatkannya
selebriti untuk mendapatkan view yang tinggi.
Jangan.
Jangan lakukan apa?
Kamu sangat tidak tahu malu.
Hai.
Aku diskors dari sekolah karena kamu.
Setidaknya ini yang bisa Anda lakukan.
Apakah kamu tidak setuju?
Tentu saja.
Anda harus membayar untuk apa yang Anda lakukan.
Gang-myeong. Gang-myeong!
Apa yang sedang kamu lakukan? Tangkap dia!
Ayo cepat!
HYUN JI-YU
Duduk di sini.
Tidak, tidak apa-apa.
Melihatmu berdiri
membuatku merasa tidak nyaman.
Oke, kalau begitu.
Tunggu aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih.
Anda sangat mahir dalam hal itu,
seperti pengasuh profesional.
Suamiku punya
masa rehabilitasi yang lama.
Saat pertama kali aku bertemu denganmu,
Saya pikir kamu sangat mirip dengannya.
Sekarang Anda berada dalam kondisi ini,
kamu semakin mirip dengannya.
Apakah saya?
Saya tidak melihat kemiripannya.
Dia juga marah, sama sepertimu.
Dia ingin membalas dendam
di perusahaan untuk Tae-hun,
yang tidak diberi kompensasi pekerja.
Seperti yang Anda inginkan
untuk membalas dendam padaku.
Jangan lihat aku seperti itu.
Hal yang sama juga terjadi pada saya.
Saya juga ingin membalas dendam
pada ayahku.
Saya ingin membalas dendam pada Ayah,
yang mengantar Ibu ke kuburan dini
untuk menjadi anggota dewan.
Kemarahan selalu yang mendorong orang.
Saya menyadari itu terlalu muda.
Jadi aku akan menggunakan amarahmu
dan keinginanmu untuk membalas dendam.
Tapi
ada sesuatu yang aku tidak tahu.
Kemarahan
membutakanmu.
Dan hal pertama
kemarahan yang membabi buta terjadi setelahnya
tidak lain adalah diriku sendiri.
Aku terlambat menyadarinya.
Kehilangan seseorang yang berharga bagimu.
Kurasa aku masih terlalu muda untuk mengetahuinya
seperti apa rasanya
ketika ibuku meninggal.
Tapi
sekarang aku bisa kehilangan Nona Sung,
Saya akhirnya bisa mengerti.
Saya minta maaf.
Saya tahu dari awal
bahwa kamu kehilangan orang tuamu
ke api.
Saya tahu Anda adalah keluarga korban,
tapi aku mencoba memanfaatkanmu.
Anda menyesal?
Apakah Anda ingat Song In-gyeong?
Anda tidak akan melakukannya.
Bagaimana dengan Kang In-gyu?
Apakah mereka mendiang orang tuamu?
Anda pasti pernah bertemu mereka.
Lima belas tahun yang lalu,
ketika terjadi kebakaran,
kamu juga ada di sana.
Apakah Anda melihat mengapa dan bagaimana
orang tuaku telah meninggal hari itu?
Apakah kamu ingat?
Awalnya saya ragu dan membenci Do Tae-hun.
Saya percaya apa yang media katakan
dan mengira dia telah membunuh orang tuaku.
Tapi
Paman Ki-ju memberitahuku.
Itu adalah orang lain
yang membunuh orang tuaku.
Siapa
apakah itu?
membunuh orang tuaku?
Apakah itu kamu, Nona Cha?
Apakah itu
benarkah kamu?
Orang yang berdiri di pihak penerima
bukan Yang Hoon.
Itu Su-yeon.
Aku hanya ingin tahu saat-saat terakhirnya
dari orang tuaku.
Sayang.
aku minta maaf,
tapi aku perlu bicara dengan istriku.
Saya bertemu ibu negara.
Dia bilang kamu berada di belakang api.
Bahwa kamu mementaskannya dengan Yang Hoon
supaya aku bisa memenangkan pemilu.
Apakah itu benar?
Apakah kamu benar-benar melakukannya?
Saya melakukannya.
Saya membunuh mereka.
kamu…
Itu benar.
Sayang!
Apakah itu benar?
Apakah itu benar-benar perbuatanmu?
Untuk memenangkan pemilu?
Itu semua sudah direncanakan?
Saya bisa menjadi anggota dewan…
dan presiden…
karena mereka kehilangan nyawa.
Tae-hun.
In-gyu.
Dan In-gyeong. Nyawa mereka yang hilang.
Saat dokter berkata
kamu tidak akan bisa berdiri
dan berjalan lagi,
tahukah kamu apa yang terlintas dalam pikiranku?
Saya memikirkan betapa kuatnya senjata itu
itu untuk karir politik Anda.
Jangan memasang wajah seperti itu.
Seandainya kamu menjadi
terikat kursi roda secara permanen,
Anda akan menjadi presiden
lima tahun yang lalu, bukan sekarang.
aku tidak mencintaimu.
Aku hanya membutuhkan seseorang
untuk menjadi presiden.
Untuk menyeret Cha Jeong-yeon ke bawah
dan membalas dendam pada ayahku.
Aku memanfaatkanmu.
Saya minta maaf.
Saya perlu waktu untuk berpikir.
Namun aturan keamanan mengatakan…
Tolong.
Ini akan menjadi permintaan terakhirku.
Kalau begitu kita tunggu di sini.
Apakah kamu akan baik-baik saja sendirian?
Kamu terus membuat keributan
mengatakan kamu baik-baik saja,
jadi aku pergi.
Tapi meninggalkan pasien sendirian
membuatku merasa tidak nyaman.
Nenek, aku bukan pasien.
Saya akan keluar dalam dua hari,
jadi fokus saja pada pekerjaanmu.
Jangan tinggalkan pelanggan tetap Anda
kelaparan.
Baiklah kalau begitu. Jaga dirimu baik-baik.
Pastikan Anda makan sup tulang sapi.
Aku menghasilkan lebih banyak, jadi makanlah.
Sup tulang sapi paling baik untuk menyembuhkan tulang Anda.
Saya akan berkunjung besok.
Oh, nenek.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Bukan apa-apa.
Aku ingin mengatakan sesuatu,
tapi aku lupa.
Kamu bodoh.
Saya menutup telepon.
Jaga dirimu baik-baik.
Itu jarang terjadi
agar mobil bisa melaju ke sana.
Nona Sung.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kamu bilang kamu akan percaya padaku,
tidak peduli apa yang saya lakukan.
Kamu bilang kamu akan berada di pihakku.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Nona Sung.
Halo, Ji Yu.
Nona Cha Su-yeon, dengarkan baik-baik.
Siapa ini?
Kenapa kamu ada di Ji-yu…
Ji-yu bersamaku.
Siapa kamu?
Jika Anda ingin bertemu Ji-yu,
datang dengan perekam suara.
Yang Hoon?
Apakah itu Yang Hoon?
Sopir Kim ada di sana, kan?
Serahkan ponselmu padanya
dan ikuti dia dengan perekam.
Sopir Kim.
Ini tidak seperti yang kupikirkan, kan?
Izinkan saya berbicara dengan Ji-yu.
Aku harus memastikan Ji-yu aman dulu.
Letakkan Ji-yu di telepon sekarang!
Mama!
Ji-yu, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Saya akan segera ke sana.
Aku akan segera ke sana, jadi bertahanlah di sana.
Oke?
Lakukan apa yang saya katakan, dan Anda bisa bertemu Ji-yu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Jadi jangan menyentuh Ji-yu.
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku akan membunuhmu.
Tetap diam.
Mengapa mematikannya--
Anda punya perekamnya, bukan?
Lewat sini.
Ya ampun!
Tunggu sebentar.
Saya akan pergi ke Panitia Khusus
dan mengungkapkan kebenaran.
Semakin dini, semakin baik.
Sampai jumpa di rapat Komite
tiga hari kemudian.
Terima kasih.
Kenapa kamu di sini sendirian?
Pengawalmu?
Bagaimana dengan mereka?
Mereka selalu menemanimu.
Mereka juga perlu istirahat.
Tapi apa maksudmu kamu akan pergi
kepada Panitia Khusus sendiri?
Saya minta maaf.
Harap tunggu beberapa hari.
Apa yang saya katakan
di rumah pekuburan terakhir kali.
Lupakan itu.
Sun-jeong tiba-tiba meninggal,
dan saya mengetahui dia memiliki seorang putri.
Terlalu banyak hal yang terjadi secara bersamaan,
jadi aku tidak bisa
perhatikan perasaanmu.
Saya yakin Anda juga kesal.
Saya bersyukur.
Apa?
Anda memarahi saya
seolah-olah aku masih anakmu.
saya adalah…
bersyukur dan gembira karenanya.
Anda merasa senang untuk apa pun.
Tegur saya sebanyak yang Anda suka.
Masih banyak hal yang tersisa untuk kamu tegur.
Anda harus memarahi saya
sehingga membuat Tae-hun mati…
Karena aku, Tae-hun…
Mienya akan menjadi lembek. Menghabiskan.
Aku tidak akan mengganggumu. Mulailah makan.
Apa yang terjadi?
Preman di lingkungan sekitar
atau anak-anak yang tampak teduh
akan datang sesekali,
tapi ada mobil yang masuk
satu demi satu hari ini.
ISTRI
Orang yang Anda telepon tidak tersedia.
Ji-yu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka di suatu tempat?
Bu, aku minta maaf.
Mengapa Anda menyesal? Saya minta maaf.
Apakah kamu terluka di suatu tempat?
Tidak.
Ya ampun.
Ini adalah adegan favoritku.
Saya hampir melewatkannya.
Apa yang kamu inginkan?
Sasaran.
Biarkan Ji-yu pergi.
Lalu aku akan menyimpannya
mulutku tertutup selamanya sesuai keinginanmu.
Anda adalah buktinya.
Saya harus menyingkirkannya.
Aku tidak bisa hidup mengkhawatirkan hal itu selamanya.
Momen bersejarah sejak 15 tahun lalu
yang mendominasi berita
akan menjadi berita utama lagi.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Luangkan saja Ji-yu.
Biarkan, biarkan Ji-yu pergi.
Mama!
Ini tidak ada hubungannya dengan dia!
Itu tidak ada hubungannya dengan wanita tua itu
yang mengalami kecelakaan itu.
Tolong, aku mohon padamu.
Yang Hoon, tolong luangkan saja Ji-yu.
Biarkan dia pergi!
Sialan.
Apakah kamu serius?
Aku sangat menghormatimu,
dan kamu memohon padaku
hanya untuk mengampuni anakmu?
Luangkan saja Ji-yu, Yang Hoon.
Saya mohon padamu. Ampuni dia, Yang Hoon!
Apakah kamu akan membakar tempat itu?
Apakah Anda pikir Anda bisa lolos begitu saja?
Api?
Itu tidak akan berhasil.
Petugas pemadam kebakaran tiba dengan sangat cepat saat ini.
Semua orang mengira api itu sendiri yang membunuh manusia,
tapi yang itu sangat berbahaya
adalah gas beracun.
Saya CEO-nya
dari pabrik kimia, Anda tahu.
Ini adalah
fosgen.
Dan itu sangat berbahaya.
Tidak.
Tuan Jung, selesaikan ini.
-Ya, tuan.
-Yang Hoon!
Yang Hoon!
Mereka bilang api adalah pemandangan terbaik untuk dilihat.
Tidak banyak.
Yang Hoon.
Astaga, kamu mengagetkanku.
Saya minta maaf.
Bertobatlah semau Anda di sana.
Bersenang-senanglah dengan putri Anda.
Setidaknya ibu dan putrinya
akan bersama sampai akhir.
Itu membuatku merasa lega.
Biarkan saja Ji-yu pergi.
Tolong biarkan dia pergi!
Yang Hoon!
Yang Hoon, buka pintunya!
Buka pintunya!
Lepaskan Ji-yu!
Yang Hoon, lepaskan Ji-yu!
Bu, aku minta maaf. Ini salahku.
Sst, jangan katakan apa pun.
Anda tidak bisa menghirup gasnya.
Ada seseorang di sini!
Selamatkan aku.
Mama.
-Apakah kamu mendengarnya juga?
-Ya.
Ada seseorang di sini.
Selamatkan aku.
Sayang!
Ji-yu.
Ji-yu!
Ji-yu. Hyun Ji-yu.
Ji-yu.
Ayah.
Ayah ada di sini.
Aku di sini, jadi jangan khawatir.
Anda akan segera baik-baik saja.
Dimana Ibu?
Ibu…
Bisakah kamu pergi sendiri?
Tidak, jangan pergi.
Aku akan membawanya dan segera keluar.
Berbahaya di sini. Tunggu di luar.
Anda akan kembali ke sana
padahal kamu bahkan tidak tahu siapa dia?
Anda tidak bisa.
Apa yang akan Ayah lakukan?
Jika Ayah ada di sini,
dia tidak akan pernah menyerah untuk menyelamatkan seseorang.
Mama.
Saya akan segera kembali.
Dia bersamaku sampai sekarang.
Dia masuk kembali untuk menyelamatkan seseorang.
Aku akan menjemputnya. Tunggu disini.
Lee Hwa Jin?
Apa yang harus saya lakukan?
Jika ada korban,
pasti ada pelakunya.
Dia membunuh Cha Su-yeon dan putrinya
untuk membalaskan dendam ibunya
dan mati sendiri juga.
Itu rapi.
Ya, tuan.
Kirimkan surat wasiat
kepada temannya
dan singkirkan semuanya di sini.
Lee Hwa-jin!
Nona Cha.
Jangan khawatir.
Kita bisa keluar.
Lee Hwa-jin.
Hwa-jin!
aku akan melakukannya.
Sayang.
Mundur. Aku akan membukanya dengan cepat.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana dengan Ji Yu?
Ji-yu juga baik-baik saja.
Ayo pergi.
Tunggu.
Hwa-jin.
Hwa-jin?
Dia pingsan.
Di Sini.
-Hwa-jin.
-Lee Hwa-jin.
Hwa-jin.
Hati-Hati!
Lee Hwa-jin.
Hwa-jin.
Bisakah kamu mendengarku?
Sayang.
Beri aku waktu sebentar.
Aku akan segera mengeluarkanmu.
Sayang.
Saya minta maaf. Karena aku, Yang Hoon…
Jangan menyesal.
Aku seharusnya tahu
mengapa kamu melakukan itu.
Aku seharusnya tahu.
Saya minta maaf.
Tidak.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun. Jangan katakan itu.
Apakah kamu masih belum mengerti?
Kesalahan terbesarku
adalah aku tidak tahu.
Aku dari semua orang seharusnya tahu
apa yang Anda lakukan dan mengapa Anda melakukannya.
Apa yang dilakukan orang yang saya cintai dan mengapa.
Aku seharusnya tahu.
Sayang.
Bangunan itu retak.
Itu bisa runtuh kapan saja. Jadi…
bawa Hwa-jin dan pergi.
Tidak.
saya tidak akan melakukannya.
Bawa gadis itu dan pergi.
Saya tidak mau.
Sekarang. Tidak ada waktu.
TIDAK!
-Aku tidak akan melakukannya!
-Tidak ada waktu. Pergi sekarang!
Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Tunggu saja. Saya bisa melakukan ini!
-Sayang.
-TIDAK.
Pikirkan tentang Ji-yu.
Tidak, sayang. Jangan lakukan ini.
Tidak.
Jangan lakukan ini.
Pergilah bersamanya. Jangan menyerah.
Aku tidak bisa pergi tanpamu.
Tidak, jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
-TIDAK.
-Aku serahkan padamu.
-Pergi sekarang!
Ji-yu sedang menunggu. Keluar sekarang.
Sayang, bertahanlah di sana. Saya akan segera kembali.
Bertahanlah sebentar di sana.
Oke? Saya akan segera kembali.
Bangun. Ayo pergi.
Berdiri.
-Ayah.
-Berdiri sekarang.
Ayah.
Anda punya fotonya, kan?
Kebaikan.
Putri Anda mirip dengan istri Anda.
Namun, jangan terlalu kecewa.
Sekarang saya melihat lebih dekat,
dia memiliki matamu.
Anda bekerja keras.
Tahukah Anda betapa kasarnya itu?
Saya benar-benar mengalami kesulitan.
Aku tahu.
aku sungguh--
Anda melakukannya…
pekerjaan yang bagus.
Saya minta maaf.
Anda sudah bangun.
Kenapa kamu tidur seperti ini?
Saya pulang terlambat.
Saya akan istirahat selama lima menit.
Tapi aku terlalu lelah dan tertidur.
Anda pasti sangat lelah.
Tidurlah dengan nyaman di tempat tidur.
Hanya lima menit.
Mari kita tetap seperti ini selama berlima.
Anda punya janji saat fajar.
Bangunlah sekarang.
Lalu satu menit.
Apa itu?
Mengapa melihatku seperti itu?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Sayang.
Apakah kamu benar-benar di sini?
Ini adalah menit terpendek di dunia.
Nona Cha?
Dimana suamiku?
Yang ditangkap tanpa surat perintah
untuk membakar pabrik lama.
Saya tidak tahu apa-apa. Itu bukan aku!
Yang membantah tuduhannya,
tapi Jung dan Kim yang ditangkap
untuk menyalakan api
sesuai perintah Yang mengakui kejahatan mereka.
Mereka menculik putri Presiden terpilih,
membujuk Ms. Cha ke pabrik,
dan mencoba membunuh mereka
dengan menyalakan api.
Polisi mengamankan
bukti bahwa Yang terlibat di dalamnya
kecelakaan mobil beberapa hari yang lalu
dan menginterogasinya.
Nona Cha dan putrinya
berhasil diselamatkan dengan selamat,
tapi Presiden terpilih,
yang menyelamatkan keluarganya dari api,
hilang.
Otoritas pencarian adalah
melanjutkan pencarian selama dua hari,
namun ada juga yang mengungkapkan kekhawatirannya
bahwa jam emas telah berlalu.
-Ayah.
-Berdiri sekarang.
Ayah.
Nona Sung
ingin berbicara denganmu tentang ibumu.
Tentang ibuku?
Saya minta maaf.
Apa?
Kenapa kamu tiba-tiba meminta maaf?
Pada hari kecelakaan itu,
saya mengejar
setelah ibumu.
Kamu mengejar ibuku?
Untuk melihat putrinya…
Untuk melihat putrinya meski dari kejauhan,
dia datang selama seminggu penuh,
dan aku melihatnya.
Tapi
dia lari saat aku mengenalinya.
Ibu datang
untuk menemuiku?
Saya yakin akan hal itu.
Wanita tua ini di sini
menjadi terlalu takut.
Saya akhirnya melarikan diri.
Saya minta maaf.
KESAKSIAN OLEH SHIN HAE-RIN
Bagaimana dengan Presiden terpilih?
Dia masih hilang?
Situasi yang belum pernah terjadi sebelumnya
Presiden terpilih hilang
membuat para politisi tercengang.
Kedua Partisipasi Partai Rakyat
dan Partai untuk Perdamaian dan Kebebasan
berharap dia kembali dengan selamat.
Komite Transisi Presiden
belum mengumumkan pendirian mereka,
kecuali bahwa mereka berpegang teguh pada itu
tugas transisi mereka.
Halo?
Bagaimana kabar Panitia?
Sekretaris Shin.
Saya mendengar Ms. Cha menghadirinya.
Ya.
Dia akan hadir pada hari itu
Tuan Hyun seharusnya melakukannya.
Dia ingin mengatakan sesuatu tentang kebakaran itu.
nominasi menteri?
Peresmian sudah dekat.
Presiden terpilih mempunyai standar yang tinggi.
Anda harus memeriksanya secara menyeluruh.
Jangan khawatir.
Saya menangani semua tugas
kamu biasa mengerjakannya.
Presiden terpilih
tidak menerima pekerjaan yang ceroboh.
Aku bekerja seperti tidak ada akhir pekan.
Berat badan saya turun banyak.
Saya pikir kamu bisa memakai salah satu dari ini
untuk pergi ke Komite.
Karena kesempatannya seperti ini…
Dia…
masih hidup.
Saya minta maaf.
Nona Cha hadir
rapat Panitia Khusus
sore ini menggantikan Presiden terpilih.
Nona Cha dituduh terlibat
dengan Ketua Yang Hoon dari H Chemical.
Orang-orang bertanya-tanya
jika dia mau mengungkapkan kebenarannya.
Para pekerja kontrak
dan polisi yang memaksa
ke pabrik untuk menyeret keluar
para pengunjuk rasa yang duduk
menyebabkan kebakaran 15 tahun yang lalu.
Do Tae-hun dan anggota serikat lainnya
adalah korban yang tidak bersalah.
Begitu juga dengan keenam orang tersebut
yang berada di lokasi kebakaran,
termasuk Song In-gyeong
dan Kang In-gyu.
Mereka meninggal dengan kematian yang tidak wajar.
Dan mereka tidak bersalah.
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
kamu sendiri
tidak akan lepas dari tanggung jawab.
Saya sudah membuat pernyataan yang sama
kepada polisi.
Saya tidak akan bersembunyi
atau lari lagi.
Saya akan bertanggung jawab.
Saya akan menerima hukumannya juga.
Tapi
Yang Hoon dan kontraktor
bukan satu-satunya penjahat.
Terlambat Cha Jin-taek
Partai untuk Perdamaian dan Kebebasan
menjebak Do Tae-hun yang tidak bersalah
untuk menjadi pelakunya.
Begitu pula dengan Presiden Yu Jin-myeong.
Orang yang membocorkan palsu
hasil investigasi kepada media dan
hadir di sini
sebagai anggota panitia khusus.
Noh Cheol-jae, jaksa saat itu.
Saksi!
Apakah Anda punya bukti?
Ingat sumpah yang kamu ambil!
Anda akan dihukum karena sumpah palsu
jika Anda memberikan pernyataan palsu.
Saya memiliki riwayat transaksi antara
dia dan Yang Hoon,
ditambah rekaman panggilan telepon kami.
Jika itu bukti yang kamu inginkan,
Aku bisa memberikannya padamu sekarang.
Pak Noh.
Ambil tempat dudukmu.
Kali ini untuk saksi.
Yang terakhir adalah media
yang mempengaruhi masyarakat
dengan melaporkan
hasil investigasi yang dibuat-buat
seolah-olah itu benar
tanpa memeriksa faktanya.
Semuanya
harus bertanggung jawab.
Saya mengerti.
Panitia Khusus
akan menyelidikinya juga.
Terima kasih telah bersaksi untuk waktu yang lama.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda katakan?
Aku akan memberimu waktu.
Kata suamiku
untuk mengubah dunia,
dia sendiri yang harus berubah dulu.
Untuk mengubah dunia,
kamu harus mengubah dirimu terlebih dahulu.
Dengan mengubah satu orang seperti itu,
kamu mengubah dunia.
Dengan menyelamatkan satu orang seperti itu,
kamu menyelamatkan dunia.
Karena
setiap orang
adalah dunia.
Mengubah dan menyelamatkan dunia.
Dia tidak melakukan politik
dengan harapan yang begitu besar.
Suamiku berpolitik
karena dia takut dengan dunia
akan mengubahnya.
Dia takut dia akan menutup mata
kepada yang terluka,
bahwa dia akan meninggalkan rekan kerjanya
siapa yang berjuang sendirian,
dan bahwa dia akan memanfaatkan keluarga dan putrinya
sebagai alasan untuk mengorbankan seseorang
dan menjadi bahagia dengan sendirinya.
Saya tahu dari awal
bahwa dia tidak menyerah pada siapa pun,
bukan satu orang pun.
Itu sebabnya
Aku mencintainya.
Ayahku
mengorbankan ibuku
untuk menjadi anggota dewan.
Suamiku tidak mengizinkan
siapa pun mengorbankan dirinya sendiri,
meskipun itu maksudnya
dia akan menjadi presiden.
Itu sebabnya
Saya menikah dengannya.
Saya tidak tahu
jika suamiku menyelamatkan dunia.
Tapi dia berhasil menyelamatkan
kehidupan seseorang.
Dia menyelamatkanku.
Saya tidak tahu apakah suami saya
mengubah dunia.
Tapi dia mengubahku.
Sekarang giliranku.
Giliranku untuk menyelamatkannya.
Bagiku, dia adalah…
Seluruh duniaku.
Dia akan melakukannya
pastinya
kembali.
Nona Sung membuatkan ini untukmu.
Dia sendiri adalah seorang pasien.
Dia seharusnya tidak melakukannya.
Apakah dia ayah bayi itu?
Saya benar-benar tidak bisa terbiasa dengan hal itu.
Bahwa dia adalah ayah bayi itu
dan saya
seorang ibu.
Ketika Ji-yu masih muda,
dia menyukai sepeda roda tiga.
Dia selalu mengatakan bahwa kami bertiga sebagai satu keluarga
seperti sepeda roda tiga.
Kamu, dia, dan bayinya
sekarang menjadi sepeda roda tiga juga.
Biasakan segera.
Apakah kita?
Dingin dan berangin. Anda harus kembali.
Lalu
setidaknya pakai ini.
Itu terlihat bagus untukmu.
Di Sini! Dia di sini!
Di sini!
Amankan jalan napas, periksa cedera!
Periksa pernapasan!